1. ¿Cuántas colecciones tiene la base de datos?
    - La de sample_restaurant tiene una coleccion de restaurants, la local tiene otra 
nombrada startup_log, juntas serian 2 colecciones en total de 2 bases de datos diferentes

2. ¿Cuántos documentos hay en cada colección? ¿Cuánto pesa cada colección?
    - Base De Datos  |  Coleccion  | Documentos | Peso
         admin             ---         ---         --
        config             ---         ---         --
         local         startup_log      1         3.13kB
    sample_restaurant  restaurants    25.359      439 B

3. ¿Cuántos índices en cada colección? ¿Cuánto espacio ocupan los índices de cada colección?
    - Base De Datos  |   Indices  |  Peso
         admin             1         ---
        config             2         ---        
         local             1         20.48kB
    sample_restaurant      1         4.10kB

4. Traer un documento de ejemplo de cada colección. db.collection.find(...).pretty() nos da un formato más legible.
    - Hecho
5. Para cada colección, listar los campos a nivel raíz (ignorar campos dentro de documentos anidados) y sus tipos de datos.
    - Hecho
