1.-Explicar el concepto de normalización y para que se utiliza.
    R: Es un proceso mediante el cual se estandarizan y validan datos con el objetivo de hacer mas eficientes las consultas.    

2.-Agregar una película a la tabla movies.
3.-Agregar un género a la tabla genres.
4.-Asociar a la película del Ej 2. con el género creado en el Ej. 3.
5.-Modificar la tabla actors para que al menos un actor tenga como favorita la película agregada en el Ej.2.
6.-Crear una tabla temporal copia de la tabla movies.
7.-Eliminar de esa tabla temporal todas las películas que hayan ganado menos de 5 awards.
8.-Obtener la lista de todos los géneros que tengan al menos una película.
9.-Obtener la lista de actores cuya película favorita haya ganado más de 3 awards. 
10.-Utilizar el explain plan para analizar las consultas del Ej.6 y 7.

11.-¿Qué son los índices? ¿Para qué sirven?
    R: Son un mecanismo que optimiza las búsquedas de elementos en la base de datos
    
12.-Crear un índice sobre el nombre en la tabla movies.
13.-Chequee que el índice fue creado correctamente.
