Ejercicio 1 - Imprimí tu nombre
Crea una aplicación donde tengas como variable tu nombre y dirección.
Imprime en consola el valor de cada una de las variables.


Ejercicio 2 - Clima

Una empresa de meteorología quiere tener una aplicación donde pueda tener la temperatura y humedad y presión atmosférica de distintos lugares. 
Declara 3 variables especificando el tipo de dato, como valor deben tener la temperatura, humedad y presión de donde te encuentres.
Imprime los valores de las variables en consola.
¿Qué tipo de dato le asignarías a las variables?

Ejercicio 3 - Declaración de variables

Un profesor de programación está corrigiendo los exámenes de sus estudiantes de la materia Programación I para poder brindarles las correspondientes devoluciones. Uno de los puntos del examen consiste en declarar distintas variables. 
Necesita ayuda para:
Detectar cuáles de estas variables que declaró el alumno son correctas.
Corregir las incorrectas.
    var 1nombre string
    var apellido string
    var int edad
    1apellido := 6
    var licencia_de_conducir = true
    var estatura de la persona int
    cantidadDeHijos := 2
		
					
Ejercicio 4 - Tipos de datos
Un estudiante de programación intentó realizar declaraciones de variables con sus respectivos tipos en Go pero tuvo varias dudas mientras lo hacía. A partir de esto, nos brindó su código y pidió la ayuda de un desarrollador experimentado que pueda:
Verificar su código y realizar las correcciones necesarias.
    var apellido string = "Gomez"
    var edad int = "35"
    boolean := "false";
    var sueldo string = 45857.90
    var nombre string = "Julián"


