a. ¿Cuál es la primary key para la tabla empleados? Justificar la respuesta.
La primary key para la tabla empleados es "Nº de legajo" porque es un numero que va identificar de forma única al ampleado.

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla departamentos? Justificar la respuesta.
La primary key de la tabla departamento es "ID" por el mismo motivo que en la tabla empleados.

c. ¿Qué relación/es existirían entre las tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar la respuesta.
La relación que existiría es que un empleado PERTENECE a un departamento. 
La foreign key debería estar en la tabla empleados.
La foreign key hace referencia al campo "ID" de la tabla departamentos, con esto logramos identificar a que departamento pertenece cada empleado.