Una vez modelada y planteada la base de datos, responder a las siguientes preguntas:

a. ¿Cuál es la primary key para la tabla empleados? Justificar la respuesta.
    Para los empleados su primary Key es su ~DNI~ pues es una clave unica de identificacion para individuos.
b. ¿Cuál es la primary key para la tabla departamentos? Justificar la respuesta.
    Para los Departamentos su ~ID~ es su primary key puesto que es una clave unica de identificacion.
c. ¿Qué relación/es existirían entre las tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar la respuesta.
    La relación que existe entre los empleados y los departamentos es que el empleado ~HABITA~ un departamento,
    y la foreign key debería ser el ~N de Legajo~  puesto que es un numero de identificacion del personal que labora dentro de la empresa y que puede ser exportado a los Departamentos de la empresa.