{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 1. Explicar el concepto de normalizaci\'f3n y para qu\'e9 se utiliza. \
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qj\partightenfactor0
\cf0 La normalizaci\'f3n es el proceso de organizar los datos de una base de datos que consiste en designar y aplicar una serie de reglas a las relaciones obtenidas tras el paso del modelo entidad-relaci\'f3n al modelo relacional con objeto de minimizar la redundancia de datos, facilitando su gesti\'f3n posterior. Se incluye la creaci\'f3n de tablas y el establecimiento de relaciones entre ellas seg\'fan reglas dise\'f1adas tanto para proteger los datos como para hacer que la base de datos sea m\'e1s flexible al eliminar la redundancia y las dependencias incoherentes.\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
11. \'bfQu\'e9 son los \'edndices? \'bfPara qu\'e9 sirven?\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\qj\partightenfactor0
\cf0 Un \'edndice es una estructura diferente dentro de la base de datos; creado con el comando create index. Requiere su propio espacio en disco y contiene una copia de los datos de la tabla. Crear un \'edndice no cambia los datos de la tabla; solamente establece una nueva estructura de datos que hace referencia a la tabla. Los \'edndices bien dise\'f1ados pueden reducir las operaciones de disco y consumen menos recursos del sistema, con lo que mejoran el rendimiento de la consulta.}