Ejercicio 1 - Guardar archivo
Una empresa que se encarga de vender productos de limpieza necesita: 
Implementar una funcionalidad para guardar un archivo de texto, con la información de productos comprados, separados por punto y coma (csv).
Debe tener el id del producto, precio y la cantidad.
Estos valores pueden ser hardcodeados o escritos en duro en una variable.


Ejercicio 2 - Leer archivo
La misma empresa necesita leer el archivo almacenado, para ello requiere que: se imprima por pantalla mostrando los valores tabulados, con un título (tabulado a la izquierda para el ID y a la derecha para el Precio y Cantidad), el precio, la cantidad y abajo del precio se debe visualizar el total (Sumando precio por cantidad)

Ejemplo:

ID                            Precio  Cantidad
111223                      30012.00         1
444321                    1000000.00         4
434321                         50.50         1
                          4030062.50


