a. ¿Cuál es la primary key para la tabla empleados? Justificar la respuesta.

Es el campo DNI ya que va a ser único y no puede ser null.


b. ¿Cuál es la primary key para la tabla departamentos? Justificar la respuesta.

Es el campo ID departamento ya que es irrepetible para cada departamento.

c. ¿Qué relación/es existirían entre las tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar la respuesta.

La foreign key debe ir en la table de empleados. La relación entre tablas será de uno a muchos. Lo anterior haciendo referencia a que 1 o mas empleador pueden vivir en un mismo departamento.