Requerimiento 1: 
Crear los packages correspondientes para que la arquitectura de la aplicación cumpla 
con la definición de REST y el Diseño Orientado a Dominio.
Tip: Los paquetes internal y cmd son fundamentales.

Requerimiento 2: 

Ubicar los archivos de manera tal que cada uno quede en su respectivo package.


Tip: Recordar chequear los imports.

Requerimiento 3: 
Desarrollar los métodos correspondientes a la estructura Ticket. Uno de ellos debe devolver la cantidad de tickets de un destino. El  otro método debe devolver el promedio de personas que viajan a un país determinado en un dia:

Tip 2: El promedio de x se calcula como: x̄ =  xn 


Requerimiento 4: 
Una vez desarrollado el servicio y el repositorio, deben desarrollar los controladores para los siguientes endpoints:

GET - “/ticket/getByCountry/:dest”
GET - “/ticket/getAverage/:dest”



Requerimiento 5: 
Correr el main.go y testear los endpoints con la herramienta de Postman.

Tip: El comando go mod tidy puede ser necesario previo a correr el main.
