SQL 3 - MOVIES DB

1) Explicar el concepto de normalización y para que se utiliza.
2) Agregar una película a la tabla movies.
3) Agregar un género a la tabla genres.
4) Asociar a la película del Ej 2. con el género creado en el Ej. 3.
5) Modificar la tabla actors para que al menos un actor tenga como favorita la película agregada en el Ej.2.
6) Crear una tabla temporal copia de la tabla movies.
7) Eliminar de esa tabla temporal todas las películas que hayan ganado menos de 5 awards.
8) Obtener la lista de todos los géneros que tengan al menos una película.
9) Obtener la lista de actores cuya película favorita haya ganado más de 3 awards. 
10) Utilizar el explain plan para analizar las consultas del Ej.6 y 7.
11) ¿Qué son los índices? ¿Para qué sirven?
12) Crear un índice sobre el nombre en la tabla movies.
13) Chequee que el índice fue creado correctamente.
